冰之牢獄
誰叫你們不老實供出魔王的行蹤 才會落得這種下場
淺野 找到魔王的下落了
什麼
椚丘魔法學院的隔離校舍裡
突然來了一位新老師
等等
魔王的行蹤線索是我先找到的
這也要糾結？
好了 比賽跑到校舍
誰第一個到 今晚就第一個去泡澡
你騎馬是作弊啦
你們聽說了聖騎士的傳言嗎？
聽說了聽說了 他們正往我們這邊來
而且出動的還是五英傑
他們是誰啊
以法王為首 接受神聖女神加護的騎士團
而五英傑是其中武藝高強的精英集團
不愧是磯貝同學 回答正確
他們幾個來這裡幹嘛？
那麼今天就學上週沒來得及教的情報收集吧
情報收集？
所以就請這位登場
你們好啊 小鬼們
誘惑的魔女伊莉娜·耶拉維琪
為了抵消之前犯下的罪孽
就讓她成為這個班的魔法老師了
順便 那邊的章魚拜託我收集情報
所以我每晚都在酒吧這樣
要我做什麼都行 所以把最新最熱的情報
告訴我吧
碧琪老師啊
大叔們喝多了 什麼情報都會說呢
反正就不停勸酒唄
矢田你們也去了？
她們倆想學專業的魅惑術 就去找老師商量了
原你也去了？
我充其量就只是個保護者
就像這樣一邊吃飯一邊看著
順便為師也去助威了
戰力下降了…
酒都要被你嚇醒了
我們打聽到了不少聖騎士的消息
那群聖騎士大人 來這個一無所有的小鎮是要幹嘛
很簡單 他們的目的就是這個E班
魔王就在這個班級
這個傳言都在鎮上傳開了
關於E班的事 是只有法王和我們才知道秘密任務
處理不好 我們會因藏匿魔王的罪名而進監獄
什麼？我才不要蹲班房
只能拚死隱瞞殺老師的魔王身份了
只有這個辦法了
你們在看哪裡
有那麼多雙腳很可疑的
切碎幾根觸手吧？
你在說什麼？
總之外表很重要
看起來一本正經的就行了吧
鼻子也黏一個上去吧
頭髮要三七開
騎士長和魔女都在場更麻煩 你們先出去
連我也要？
看來又是我第一個到欸
在你騎上馬的那一瞬間就註定了好嗎
途中還設下了很多冰陷阱
你是有多想第一個去泡澡
這不是第一個去泡澡的問題
是不管什麼戰鬥都要認真對待
我們的敗北 就等於全人類敗北
所以不管對手是誰 都要盡全力
這是我們保護民眾的聖騎士的義務
一邊選入浴劑一邊說這話？
不過 話是這樣沒錯
淺野說的沒錯 不愧是我們的首領
好 我們一定要找出魔王凱旋而歸
等等
第一個找到魔王的人是我
你自己想贏而已吧
上了
騎馬賴皮啦
算了 就這樣吧
反正看不出他是魔王
千葉 放哨換崗吧
來了
就這麼直接衝進來？
這傢伙就不會開門嗎？
你沒資格說
全員突擊
我們是五英傑
是來打倒潛伏在此的魔王的
首先這傢伙為什麼進來了還騎著馬
他最喜歡待在最高處鄙視別人了
因為淺野他萬事不得第一 心裡就不爽嘛
沒錯沒錯
第一個去泡澡的也總是淺野
馬也一起？
5層床睡最上面的也是淺野
你們5個住一起？
馬也一起？
話說那群陪襯的傢伙 突然開始自說自話了
出場機會只有一次 當然要拼囉
出場機會什麼鬼
那麼 你就是魔王？
你在說什麼
裝什麼傻
這是光球
是女神為了削弱魔王而賜給人類的寶石
看招
老師
剛才是怎麼回事？
對不起 被我閃避掉了…
劇情道具也能miss？
對不起 對不起 我馬上修好它
你看 修好了
別多此一舉啦
怎麼辦 他真的是魔王嗎？
但是光球有反應欸
哪有魔王頭髮是三七開 還帶黑框鏡的
作為魔王 那臉也太圓了…
喂 他們不斷地抓緊機會在講台詞欸
台詞比我們還多…
我大腦裡記著所有怪物的資料
他那種樣子的 不管哪本圖鑑裡都沒有啊
不愧是小山
等等
我大腦裡也記著所有怪物的資料欸
這點就不用糾結了吧
那現在怎麼辦
光球沒了 也不知道誰是魔王
那就衝上去直接打
出現了
世上只有淺野能創造的冰之魔法劍
咦
我輕易就做出來啦
什麼
那傢伙的反應也太誇張了
我也不能輸
你們倆也太拼了
難道不是因為這東西太土鱉了 才沒人用的吧
看來你對自己的身手很有自信
我要讓你知道 魔法劍士也是有等級差的
好了好了 到此為止
你們差不多該撤退了吧
還是說要法王親自和你們談談？
法 法王？
法王來啦
騙你們的啦
沒必要怕成這樣吧
沒想到會讓五英傑怕成那樣
法王究竟是有多恐怖啦
淺野 這次的魔王搜索並不是教會的命令
而是你們五英傑擅自行動的吧
那麼 既然教會並沒有下命令
這次的行動是五英傑急功近利的魯莽行為吧？
法王是極端討厭不守規矩的人
他要是知道五英傑擅自行動 會如何？
我還聽說了一件有趣的事
因為有人擅自拿走了光球
如今法王十分地震怒
光球已經弄壞的事 你們還是快點回去報告比較好吧
他們一臉世界末日的表情
今天就先撤退
只有第一個回去的人 才有資格嫁禍光球的事
跑得比馬還快
開什麼玩笑 淺野
太狡猾了 淺野
太棒了 擊退五英傑了
好厲害 沒有動手就勸退了
就是這樣 情報也是不輸給劍與魔法的強力武器
情報確實是一件強力的武器
但是…
伊莉娜的情報經費由你來付
這筆金額是怎麼回事
抱歉老師 酒吧的飯太好吃了
你是有多能吃啦
對殺老師來說 這份代價似乎大了點
扣薪水